3. Armitage

Armitage adalah alat manajemen serangan cyber grafis dan menyediakan antarmuka GUI untuk semua fitur Metasploit dan membuatnya lebih mudah untuk dipahami dan digunakan. Jika Anda benar-benar ingin mengerti dan tumbuh menjadi fitur canggih maka Armitage adalah pilihan tepat bagi Anda.

Armitage mengatur kemampuan Metasploit seputar proses hacking. Ada fitur untuk penemuan, akses, pasca eksploitasi, dan manuver.

Dan jika Anda bekerja dalam tim maka bisa menjadi bantuan nyata untuk berbagi informasi dengan tim Anda:

Gunakan sesi yang sama
Berbagi host korban, ambil data, unduh file dll.
Berkomunikasi menggunakan log peristiwa bersama.
Jalankan bot untuk mengotomatisasi tugas.